Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 11=
=Episódio 11=
After all, General isn't the real Fu Yunyun.
Afinal, o General não é o verdadeiro Fu Yunyun.
There's no need to stay at the Gu family,
Não há necessidade de ficar na família Gu,
wasting time with those two brothers.
perdendo tempo com aqueles dois irmãos.
It's better to divorce Gu Chenyu early.
É melhor divorciar-se logo de Gu Chenyu.
- I'll help you find a place to live. - Yunyun.
- Vou ajudar-te a encontrar um lugar para morar. - Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
You're a celebrity.
Você é uma celebridade.
Someone took photos of you and posted them online.
Alguém tirou fotografias suas e publicou-as online.
I'll take you home.
Eu vou levar-te para casa.
Sorry.
Desculpa.
I…
EU…
It was my oversight.
Foi um descuido meu.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Next time, you can come directly to the Gu family to find me.
Da próxima vez, pode vir diretamente à família Gu para me encontrar.
That way, no one can secretly take photos of you.
Desta forma, ninguém poderá tirar-lhe fotos secretamente.
I…
EU…
Sure.
Claro.
Anyway, today we have Mr. Gu protecting us.
De qualquer forma, hoje temos o Sr. Gu a proteger-nos.
Let's just finish this meal properly.
Vamos terminar esta refeição corretamente.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
you won't be stingy, right?
não vai ser mesquinho, certo?
Sure.
Claro.
I haven't eaten yet anyway.
De qualquer forma, ainda não comi.
Let's eat.
Vamos comer.
I'm curious.
Estou curioso.
When did you guys first meet?
Quando se conheceram?
That was a long time ago.
Isso foi há muito tempo.
I'm afraid telling you might scare you.
Receio que lhe contar possa assustá-lo.
Yes.
Sim.
Muyan is an old friend I haven't seen for years.
O Muyan é um velho amigo que não vejo há anos.
After a long time apart,
Depois de muito tempo separados,
we had so much to say to each other.
tínhamos tanto para dizer um ao outro.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
could you give us some space?
poderia dar-nos algum espaço?
The wound hurts again?
A ferida dói outra vez?
But I haven't eaten yet.
Mas ainda não comi.
I'm really hungry.
Tenho muita fome.
So,
Então,
what do you want to eat?
o que quer comer?
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
This one.
Este.
Okay.
Ok.
And this one.
E este aqui.
Eat slowly, don't choke.
Coma devagar, não se engasgue.
Yunyun.
Yunyun.
I've found a solution.
Encontrei uma solução.
Within three days,
No prazo de três dias,
I will become the head of the Gu family.
Vou tornar-me o chefe da família Gu.
What solution?
Qual a solução?
There are outsiders here.
Há pessoas de fora aqui.
Let's talk at home.
Vamos conversar em casa.
Then
Depois
congratulations in advance, Mr. Gu.
parabéns antecipadamente, Sr. Gu.
(What are they doing?)
(O que estão a fazer?)
(Green tea guy.)
(Cara do chá verde.)
(Cunning dog.)
(Cão astuto.)
I just discharged.
Acabei de ter alta.
Cannot drink.
Não pode beber.
What are you thinking?
O que está a pensar?
You seem distracted.
Parece distraído.
Meeting an old friend in a foreign land
Encontrar um velho amigo em uma terra estrangeira
always brings back memories of the past.
traz sempre de volta memórias do passado.
Do you guys
Vocês, rapazes?
have a past together?
têm um passado juntos?
Yes.
Sim.
We once fought side by side,
Lutamos lado a lado,
through life and death.
através da vida e da morte.
Those past days
Aqueles dias passados
are unforgettable for me.
são inesquecíveis para mim.
Fighting side by side, through life and death.
Lutando lado a lado, pela vida e pela morte.
We also have that.
Nós também temos isso.
This time I was kidnapped,
Desta vez fui raptado,
you risked everything to save me.
arriscaste tudo para me salvar.
I will always remember this favor.
Sempre me lembrarei deste favor.
So you mean
Então quer dizer
you took that blow for me
levaste esse golpe por mim
to repay my debt?
para pagar a minha dívida?
I…
EU…
I didn't think that far at the time.
Não pensei muito nessa altura.
I just wanted to protect you.
Eu só te queria proteger.
Yunyun.
Yunyun.
I used to think I knew you very well.
Achava que te conhecia muito bem.
But actually,
Mas, na verdade,
there are many things I don't know.
há muitas coisas que não sei.
I regret it.
Eu arrependo-me.
I can't be part of your past anymore.
Não posso mais fazer parte do seu passado.
But from now on, everything you do,
Mas a partir de agora, tudo o que fizer,
every decision you want to make,
cada decisão que quer tomar,
I'm willing to be with you.
Estou disposto a ficar contigo.
I…
EU…
I think I'm a little drunk.
Acho que estou um pouco bêbado.
I now own 37% of the group's shares,
Possuo agora 37% das ações do grupo,
1% more than you,
Mais 1% que você,
still the largest shareholder of the group.
ainda o maior acionista do grupo.
(Gu Group Share Transfer Agreement)
(Contrato de Transferência de Ações do Grupo Gu)
(Transferee: Gu Chenyu)
(Cessionário: Gu Chenyu)
So,
Então,
you've been buying up these scattered shares all along.
estava a comprar essas ações dispersas o tempo todo.
But,
Mas,
I am the CEO approved by the board,
Sou o CEO aprovado pelo conselho,
my one-year term has already begun.
o meu mandato de um ano já começou.
Chenyu,
Seu,
although
embora
you are now the largest shareholder,
é agora o maior acionista,
still,
continuar,
I might have to trouble you
Talvez tenha que te incomodar
to try and secure next year.
para tentar garantir o próximo ano.
If you resign voluntarily,
Se renunciar voluntariamente,
the board will appoint a new CEO.
o conselho nomeará um novo CEO.
Why should I resign?
Por que devo renunciar?
The last time I was kidnapped,
A última vez que fui raptado,
was done by your mother, Bai Lanxing, right?
foi feito pela sua mãe, Bai Lanxing, certo?
The evidence is all on this drive.
As evidências estão todas nesta unidade.
I can give it to the police,
Posso entregá-lo à polícia,
or I can give it to you.
ou posso dar-lhe.
If you act voluntarily,
Se agir voluntariamente,
give up the head of the family position,
renunciar ao cargo de chefe de família,
I can let her go.
Eu posso deixá-la ir.
Everything would be settled.
Tudo estaria resolvido.
You're threatening me.
Você está a ameaçar-me.
I've already made it very clear.
Já deixei bem claro.
The choice is yours.
A escolha é sua.
I won't just give up like that.
Não vou desistir assim tão facilmente.
A little souvenir.
Uma pequena lembrança.
Miss,
Faltar,
the hotel restaurant has a new menu recently.
o restaurante do hotel tem um novo menu recentemente.
All the dishes you liked since childhood.
Todos os pratos que gostava desde criança.
Lamb rolls just flown in from Inner Mongolia,
Rolinhos de cordeiro recém-chegados da Mongólia Interior,
and seafood just caught today.
e marisco pescados hoje.
You must try them.
Precisa de experimentá-los.
Uncle Wang,
Tio Wang,
since you returned as vice president,
desde que regressou como vice-presidente,
the business and atmosphere at Jiangxing have improved a lot.
os negócios e a atmosfera em Jiangxing melhoraram muito.
Jiangxing is finally back on track.
Jiangxing está finalmente de volta aos trilhos.
We also have to thank you, Miss.
Também temos de lhe agradecer, Srta.
If you want to thank anyone,
Se quiser agradecer a alguém,
thank Gu Chenyu.
Obrigado Gu Chenyu.
He drove away Mr. Liu
Levou embora o Sr. Liu
and returned Jiangxing to your management,
e devolveu Jiangxing à sua gestão,
and saved the jobs of so many long-time employees.
e salvou os empregos de muitos funcionários antigos.
Thank him?
Agradecer-lhe?
Who knows if he suddenly had a conscience
Quem sabe se de repente teve uma consciência
or had ulterior motives?
ou tinha segundas intenções?
Uncle Wang,
Tio Wang,
there's currently no evidence linking
atualmente não há evidências que liguem
my dad's matter to Gu Chenyu.
o assunto do meu pai a Gu Chenyu.
Everything is just our speculation.
Tudo não passa de especulação nossa.
Maybe we should be a bit less biased against him.
Talvez devêssemos ser um pouco menos tendenciosos contra ele.
But...
Mas...
Miss.
Faltar.
You look much healthier now.
Parece muito mais saudável agora.
Have you adapted to the security work?
Adaptou-se ao trabalho de segurança?
Completely adapted.
Totalmente adaptado.
Thanks to Mr. Gu for forgiving my mistakes
Agradeço ao Sr. Gu por perdoar os meus erros
and giving me this chance.
e dando-me essa chance.
Is Mr. Gu's arm better now?
O braço do Sr. Gu está melhor agora?
Earlier,
Mais cedo,
I misunderstood him.
Eu entendi-o mal.
Miss,
Faltar,
when you see him,
quando o vê,
please apologize on my behalf.
por favor peça desculpa em meu nome.
Thank him properly for me.
Agradeça-lhe devidamente por mim.
Mr. Gu
senhor Gu
is really a good person.
é realmente uma boa pessoa.
Don't worry, Miss.
Não se preocupe, menina.
From now on,
De agora em diante,
I'll work diligently here.
Vou trabalhar diligentemente aqui.
I'll treat Jiangxing as my own home.
Tratarei Jiangxing como o meu próprio lar.
Good.
Bom.
I'll be leaving now.
Vou-me embora agora.
You go ahead.
Vá em frente.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Okay.
Ok.
Miss,
Faltar,
I'm temporarily retracting my judgment of Gu Chenyu.
Estou a retirar temporariamente o meu julgamento sobre Gu Chenyu.
But,
Mas,
if he harms Jiangxing,
se ele prejudicar Jiangxing,
or harms you,
ou lhe prejudica,
I will never let him go.
Eu nunca o deixarei ir.
Rest assured.
Tenha a certeza.
Also,
Também,
I will continue to investigate my dad's matter.
Continuarei a investigar o caso do meu pai.
What you need to do now
O que precisa de fazer agora
is to manage Jiangxing well.
é gerir bem o Jiangxing.
Jiangxing is my dad's lifetime effort.
Jiangxing é o esforço de uma vida do meu pai.
We
Nós
must preserve this prestigious brand.
deve preservar esta marca de prestígio.
Okay.
Ok.
But Miss,
Mas, senhorita,
Gu Chenyu is now the head of the Gu family.
Gu Chenyu é agora o chefe da família Gu.
So many eyes are on him outside.
Há muitos olhos nele lá fora.
What exactly is your relationship with him now?
Qual é exatamente a sua relação com ele agora?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪